Dès que la manifestation a été confirmée, bien sûr que je suis venue apporter mon soutien !
Il ne faut pas se laisser faire !
En tant que militante de l'association "LSF Debout"
et présidente de l'association "Femmes Sourdes Citoyennes et Solidaires",
nous connaissons également les mêmes blocages.
Je suis bien consciente de cette situation.
Il faut également penser à l'avenir en marche des enfants,
ceux-ci sauront de mieux en mieux s'exprimer par écrit, en langue des signes.
Ce qui leur permettra de choisir vraiment leur métier.
C'est la preuve vivante qu'ils peuvent réussir tout en changeant le regard de la société.
Ce sont les jeunes et les enfants qui représentent l'avenir !
Encourageons-les !